الحياة لا يمكن التنبؤ بها في بعض الأحيان ، وسيكون هناك الكثير من التحديات بالنسبة لك لمواجهتها
لكن هذا لا يعني أن الحياة لا يمكن أن تكون مذهلة. تحتاج فقط إلى التركيز على الأشياء الصحيحة.
يمكنك أن تعيش حياة سعيدة ومبتكرة وجميلة إذا اخترت القيام بذلك.
Download Audiolaby App - Available on Google Play and AppStore
1.المشي
خصص حوالي نصف ساعة كل يوم لتقوم بنزهة خقيفة. سيؤدي ذلك إلى رفع مزاجك والحفاظ على ابتسامتك لبقية اليوم.
2. الهدوء
حتى لو وجدت نفسك غارقا في العمل ، عليك أن تأخذ استراحة قصيرة مرة واحدة في اليوم على الأقل للجلوس بهدوء والاسترخاء.
3.نظام غذائي صحي
حافظ على رطوبتك جيدا بالماء والشاي الأخضر. تأكد من أن الفواكه والخضروات  هي الجزء الأساسي من نظامك الغذائي اليومي.
4. انشر السعادة
ستبدو حياتك أكثر جمالا إذا كنت تساعد الآخرين عندما يحتاجون إليك. حاول أن تفعل شيئًا لكل من حولك ، حتى لو لم يطلبوه.
5. لا تضع طاقتك دون داع
لا تقضي يومك بإضاعة الوقت والجهد الثمين في أمور مثل القيل والقال والقضايا القديمة والأشخاص السامين. ركز فقط على الأشياء الإيجابية والمفيدة.
6. المبدأ الذهبي
تناول وجبة الإفطار بنفسك ، وتناول الغداء مع الأصدقاء وشارك العشاء الخاص بك مع أعدائك.
7. ترك الكراهية
إن وقتك على هذا الكوكب سريع الزوال ، لذا لا تضيعه على المشاعر السلبية مثل الكراهية والبغضاء.
8. خذ الحياة كما تأتي
قد يكون العالم غير عادل في بعض الأحيان لكن الحياة ليست كلها سيئة. فقط تذكر أن لديك غدًا جديدًا غير ملوّث لتغيير الأشياء.
9. الراحة
لا جدوى من كل شيء تفعله اذا لم تخصص وقتًا للراحة وتجديد النشاط.
10. لا يمكنك الفوز بكل شيء
ستشعر بتحسن كبير حالما تفهم أنه لا يمكن كسب جميع المعارك. ستكون هناك أوقات عليك فيها السماح لشخص ما بالتشبث برأيه الخاص.
11. لا تقارن
لا توجد فائدة لمحاولة مقارنة تجربتك مع شخص آخر. الجميع مختلفون وستكون تجربة حياتهم مختلفة.
12.اترك الماضي
بغض النظر عن مدى الندم على الأخطاء التي ارتكبتها ، لا يمكنك تغيير ما حدث بالفعل. يمكنك العمل فقط على جعله أفضل الآن.
13. تحمل المسؤولية
لا يمكن لوم أحد على المشاكل التي تواجهها. أنت مسؤول عن حياتك الخاصة حتى تتمكن من تحديد كيفية مسار الامور.
14. كل شيء سيء سيصل إلى نهايته
سنواجه جميعًا أوقاتًا عصيبة جدًا ، ولكن ضع في اعتبارك أنها ستنتهي في مرحلة ما وستفعل ما بوسعك لتسريع هذه العملية.
15. كن مفيدًا
إذا كنت تساعد الآخرين عندما يحتاجون إليك ، فسوف تجد نفسك تنضج. التفكير بغيرك هي عادة رائعة.
16. آراء الآخرين لا تهم
لا تقلق بشأن تفكيربعض الأشخاص فيك. دائمًا ما يكون هناك شخصًا غير مغرم بك كثيرا ، لذا ليس هناك جدوى من الهوس بشأن ذلك.